출품일


오늘은 출판일이다.
부끄럽게도 나의 첫 책은 하드커버 윗 반짝이는 금박의 제목이였다.
그날 나는 대략 두권의 책을 주문했다.
나 영권, 필요한사람 한권, 필요하다고 한 사람 열권.
재미있게도 나의 셈법에서도 다음번은 열한권이다.
그렇게 대략 두권의 책을 주문했다.

그는 어느날 반의 반보다는 조금 더 무너져가는 나무몸집에서 빠알간 육면의 틴케이스를 발견했다.
높낮이의 두명과 남은 내면의 면적은 얼추 두배쯤 차이가 나보였다.
이 빨강 틴케이스는 차나무를 보관할 수 있겠어.
그 네면에서 차원이 얼추 맞는듯한 여러 장의 쪼가리가 우수수 떨어졌다.
이 쪼가리는 더이상 중요하지 않다.
이 곳엔 차나무가 자랄 수 있어.

내일 오후엔 달이 반 뜰꺼야.
그는 달력을 보며 말했다.
그는 요즘 새로운 취미가 생겼다.
한 재계발을 앞둔 달동네 꼭대기 윗 판자집에는 아무나 산다.
한 쌍의 지네는 항상 근처에 있다.
그는 그곳에서 발견한 하나의 틴케이스 속 여러장의 쪽지 속 적힌 여러개의 글을 집어온다.
아무나 산다.
누군가는 저어멀리서 내일 오후의 반과 이 옥상 아랫 재떨이를 동시에 볼지 몰라.
비대해진 몸을 보이기엔 너무나 불리하다.
렛 델타 알 오버 알 고으스 투 지로.
달은 생각보다 멀리서 떨어진다.

오늘은 희망회로의 날.
어느새 낮은 물방울의 그림자 속이다.
이거 생각보다 쏠쏠하다.
내가 산란된 이 빛을 10%만 받는다고 치자.
그럼에도 하늘은 충분히 파랑.
사실 십프로가 얼마나 과대평가 된 단위 없는 수 일지 그는 아직 알지못한다.
당연하게도 이의 부분의 부정 또한 아직 알지 못한다.
그럼에도 하늘은 충분히 파랑.
적당한 사이즈의 반지름,
적당한 사이즈의 질량,
적당한 사이즈의 산란하는 색,
그 속에서 여지껏 첨벙됐단다.

능선에 난 찻길은 근대적인 의미에서 좀처럼 찾기 힘들다.
고도의 경우는 조금 다르다.
나는 그 오래된 그 길의 지류에서 분명히 능선을 걸었다.
이건 매우 확률론적 필연일 확률이 높다고 느껴.
능선의 정의를 물었다.
나의 경우에는 두 눈의 소실의 불연속적인 관점에서 반쪽과 나머지 반쪽 모두 굴러 떨어지면 돼.